Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# acc_manage_bind_cancel
source: Bind cancelled
zh_hans: 取消绑定
zh_hant: 取消綁定

# acc_manage_bind_email
source: Bind email
zh_hans: 绑定邮箱
zh_hant: 綁定郵箱

# acc_manage_bind_fail
source: Bind failed
zh_hans: 绑定失败
zh_hant: 綁定失敗

# acc_manage_bind_phone
source: Bind phone number
zh_hans: 绑定手机号
zh_hant: 綁定手機號

# acc_manage_bind_success
source: Bind successful
zh_hans: 账号绑定成功
zh_hant: 賬號綁定成功

# acc_manage_binding
source: Binding
zh_hans: 确定绑定
zh_hant: 確定綁定

# acc_manage_bound
source: Bound
zh_hans: 已绑定
zh_hant: 已綁定

# acc_manage_sure_unbind
source: Remove binding
zh_hans: 解除绑定
zh_hant: 解除綁定

# acc_manage_unbind_success
source: Unbind success
zh_hans: 账号解绑成功
zh_hant: 賬號解綁成功

# acc_manage_unbind_sure_tip_format
source: You have bound %@. Do you want to unbind?
zh_hans: 您已绑定%@，是否解除绑定？
zh_hant: 您已綁定%@，是否解除綁定？

# acc_mange_unbound
source: Unbound
zh_hans: 未绑定
zh_hant: 未綁定

source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# add_follow
source: + Follow
zh_hans: + 关注
zh_hant: + 關注

source: Add to blacklist
zh_hans: 加入黑名单
zh_hant: 加入黑名單

# backup_migrate_chat_export
source: Backup message
zh_hans: 本地邮件备份
zh_hant: 本地郵件備份

# backup_migrate_chat_import
source: Recover message
zh_hans: 本地消息导入
zh_hant: 本地消息導入

# bind_email_get_verification_code
source: Get verification code
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 取得驗證碼

# btn_logout
source: Logout
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

source: Cache size
zh_hans: 缓存大小
zh_hant: 緩存大小

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# change_head_icon
source: Change profile picture
zh_hans: 更换头像
zh_hant: 更換頭像

# chat_no_notification_system
source: No system notification
zh_hans: 暂无系统消息
zh_hant: 暫無系統消息

# chat_notification_comment
source: Comments Received
zh_hans: 收到的评论
zh_hant: 收到的評論

# chat_notification_follow_request
source: New Followers
zh_hans: 关注通知
zh_hant: 關注通知

# chat_notification_liked
source: Likes Received
zh_hans: 收到的赞
zh_hant: 收到的贊

# chat_notification_system
source: System Notifications
zh_hans: 系统消息
zh_hant: 系統消息

# chat_notification_tag_me
source: @ Mention
zh_hans: @我的
zh_hant: @我的

# chat_notification_team_invitation
source: Group Chat Invitation
zh_hans: 群聊邀请
zh_hant: 群聊邀請

# chat_tab_chat
source: Chat
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

# chat_tab_notification
source: Notifications
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# chat_text_size
source: Text Size
zh_hans: 字体大小
zh_hant: 字體大小

source: Chat Wallpaper
zh_hans: 聊天壁纸
zh_hant: 聊天壁紙

# chatroom_answering_time_period
source: Answering time
zh_hans: 通话时间
zh_hant: 通話時間

# chatroom_calling_time_period
source: Calling time
zh_hans: 来电时间
zh_hant: 來電時間

# chatroom_group_busy
source: Busy
zh_hans: 忙碌
zh_hant: 忙碌

# chatroom_miss_call
source: Missed call
zh_hans: 未接来电
zh_hant: 未接來電

# chatroom_rejected
source: Call rejected
zh_hans: 通话被拒绝
zh_hant: 通話被拒絕

# chatroom_text_am
source: AM
zh_hans: 上午
zh_hant: 上午

# chatroom_text_friday
source: Friday
zh_hans: 星期五
zh_hant: 星期五

# chatroom_text_monday
source: Monday
zh_hans: 星期一
zh_hant: 星期一

# chatroom_text_morning
source: AM
zh_hans: 凌晨
zh_hant: 凌晨

# chatroom_text_night
source: PM
zh_hans: 晚上
zh_hant: 晚上

# chatroom_text_pm
source: PM
zh_hans: 下午
zh_hant: 下午

# chatroom_text_saturday
source: Saturday
zh_hans: 星期六
zh_hant: 星期六

# chatroom_text_sunday
source: Sunday
zh_hans: 星期日
zh_hant: 星期日

# chatroom_text_thursday
source: Thursday
zh_hans: 星期四
zh_hant: 星期四

# chatroom_text_tuesday
source: Tuesday
zh_hans: 星期二
zh_hant: 星期二

# chatroom_text_wednesday
source: Wednesday
zh_hans: 星期三
zh_hant: 星期三

# chatroom_unread_message
source: Unread Messages
zh_hans: 未读讯息
zh_hant: 未讀訊息

# choose_from_camera
source: Camera
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# choose_from_photo
source: Photo gallery
zh_hans: 从相册中选择
zh_hant: 從相冊中選擇

source: City
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

# clean_cache_is_sure
source: Cache size: %@, confirm to clear cache?
zh_hans: 缓存大小:%@，确定清理缓存？
zh_hant: 緩存大小:%@，確定清理緩存？

source: Clear
zh_hans: 清空
zh_hant: 清空

# clear_cache_confirm
source: Confirm clear cache?
zh_hans: 确定清理缓存?
zh_hant: 確定清理緩存?

# clear_message_confirm
source: Confirm want to clear messages?
zh_hans: 确认清空所有消息?
zh_hant: 確認清空所有消息?

source: Collapse
zh_hans: 收起
zh_hant: 收起

# collect
source: Saved Post
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# collect_post
source: Moment
zh_hans: 动态
zh_hant: 帖子

source: Comment
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

# comment_counts
source: comments
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

# comments_count
source: comments
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

source: Complete
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# confirm_delete_record
source: Confirm delete chat record?
zh_hans: 确定要清空吗?
zh_hant: 確定要清空嗎?

# confirm_password
source: Confirm New Password
zh_hans: 确认新密码
zh_hant: 確認新密碼

# contact_had_add_ts_plust
source: Already a user in Yippi
zh_hans: 已加入Yippi的好友
zh_hant: 已加入Yippi的好友

# contact_not_add_ts_plust
source: No Yippi friends in address book
zh_hans: 联系簿未加入Yippi的好友
zh_hant: 聯繫簿未加入Yippi的好友

# text_continue
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# default_intro_format
source: Intro：%@
zh_hans: 简介：%@
zh_hant: 簡介：%@

# default_location_format
source: Address：%@
zh_hans: 地址：%@
zh_hant: 地址：%@

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# delete_feed
source: Delete
zh_hans: 删除动态
zh_hant: 刪除動態

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Email
zh_hans: 邮箱找回
zh_hant: 郵箱找回

# error_check_connection
source: Please check your internet connection!
zh_hans: 网络不可用，请检查！
zh_hant: 網絡不可用，請檢查！

# error_create_team_failed
source: Failed to create
zh_hans: 创建失败
zh_hant: 創建失敗

# error_invalid_pin
source: Invalid pin entered
zh_hans: 认证密码输入错误
zh_hant: 認證密碼輸入錯誤

# error_otp_send_fail
source: Failed to send OTP
zh_hans: OTP发送失败
zh_hant: OTP發送失敗

# error_over_team_capacity
source: You have created 100 groups, can't create more!
zh_hans: 您已经创建了100个群组，无法再创建新群组了！
zh_hant: 您無法創建超過1

# error_over_team_member_capacity
source: Failed to invite, total group member has reached its %1$d limit.
zh_hans: 邀请失败，成员人数上限为%1$d人
zh_hant: 邀請失敗，成員人數上限為%1$d人

# error_password_incorrect
source: Password is incorrect
zh_hans: 密码不正确
zh_hant: 密碼不正確

# error_phone_no_used
source: Phone number has been used
zh_hans: 该手机号已被使用
zh_hant: 該手機號已被使用

# error_username_not_exist
source: Username does not exist
zh_hans: 该用户不存在
zh_hant: 該用戶不存在

# error_username_taken
source: Username has been taken
zh_hans: 用户名已被占用
zh_hant: 用戶名已被佔用

# event_detail_event
source: Event Details
zh_hans: 活动详情
zh_hant: 活動詳情

# event_detail_people_like
source: people like this
zh_hans: 人点赞
zh_hant: 人點贊

# event_detail_relate
source: Relevant Events
zh_hans: 相关资讯
zh_hant: 相關資訊

# event_detail_request_delete
source: Requesting delete...
zh_hans: 正在发起删除申请...
zh_hant: 正在發起刪除申請...

# event_detail_request_delete_fail
source: Request delete fail
zh_hans: 申请删除失败
zh_hant: 申請刪除失敗

# event_detail_request_delete_success
source: Request delete success
zh_hans: 申请删除成功
zh_hant: 申請刪除成功

# event_detail_reward
source: people have tipped,
zh_hans: 人打赏,
zh_hant: 人打賞

# event_detail_total
source: total
zh_hans: 共
zh_hant: 共

# event_edit_article_author
source: Author
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

# event_edit_article_click_upload_cover
source: Click to upload cover
zh_hans: 点击上传封面
zh_hant: 點擊上傳封面

# event_edit_article_confirm_payment
source: Confirm payment
zh_hans: 投稿支付
zh_hant: 投稿支付

# event_edit_article_payment_detail
source: You need to pay %@ %@ for this submission, will you continue to contribute?
zh_hans: 本次投稿你需要支付 %@ %@，是否继续投稿?
zh_hant: 本次投稿你需要支付 %@ %@，是否繼續投稿?

# event_edit_article_payment_not_considering
source: Not considering
zh_hans: 暂不考虑
zh_hant: 暫不考慮

# event_edit_article_payment_submission
source: Submission payment
zh_hans: 提交付款
zh_hant: 提交付款

# event_edit_article_select_label
source: Select label
zh_hans: 选择标签
zh_hant: 選擇標籤

# event_edit_article_select_option
source: Select option
zh_hans: 选择栏目
zh_hant: 選擇欄目

# event_edit_article_source
source: Article source
zh_hans: 文章来源
zh_hant: 文章來源

# event_edit_article_upload_cover_default
source: If you do not upload the cover, it defaults to the first image in the article.
zh_hans: 不上传封面则默认为文章内第一张图
zh_hant: 不上傳封面則默認為文章內第一張圖

# event_edit_article_upload_cover_pay_post_article
source: Pay and post articles
zh_hans: 支付并发布文章
zh_hant: 支付併發布文章

# events_ads
source: Ads
zh_hans: 广告

# events_click_to_delete
source: Click to delete
zh_hans: 点击可删除
zh_hant: 點擊可刪除

# events_default_category
source: Default category
zh_hans: 默认类别
zh_hant: 預設類別

# events_game
source: Game
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

# events_information
source: Event Details
zh_hans: 活动详情
zh_hant: 活動詳情

# events_long_press_edit
source: Long press to edit
zh_hans: 长按可编辑
zh_hant: 長按可編輯

# events_more_subscription
source: More subscription
zh_hans: 更多订阅
zh_hant: 更多訂閱

# events_my_subscricption
source: My subscription
zh_hans: 我的订阅
zh_hant: 我的訂閱

# events_recommend
source: Recommends
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推荐

source: Everyone
zh_hans: 公开
zh_hant: 公開

source: Experience Wave
zh_hans: 体验Wave
zh_hant: 體驗Wave

# fans_count
source: Followers：%1$s
zh_hans: 粉丝：%1$s
zh_hant: 粉絲：%1$s

# feed_count
source: %1$@ moment
zh_hans: %1$@条动态
zh_hant: %1$@條動態

# feed_detail_a_title
source: A title
zh_hans: 一个标题
zh_hant: 一個標題

# feed_detail_cnt_reward_own
source: Can't tip yourself
zh_hans: 不能打赏自己
zh_hant: 不能打賞自己

# feed_detail_post_at
source: Posted at
zh_hans: 发帖于
zh_hant: 發帖於

# feedback_failed
source: Failed to submit feedback
zh_hans: 反馈失败
zh_hant: 反饋失敗

# feedback_ing
source: Submitting feedback...
zh_hans: 反馈中...
zh_hant: 反饋中...

# feedback_success
source: Thanks for your feedback!
zh_hans: 反馈成功
zh_hant: 反饋成功

source: Female
zh_hans: 女
zh_hant: 女

# find_events
source: Events
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# find_search_user
source: Search User
zh_hans: 找人
zh_hant: 找人

# find_topics
source: Topics
zh_hans: 话题
zh_hant: 話題

# followed
source: Following
zh_hans: 已关注
zh_hant: 已關注

# followed_eachother
source: Friends
zh_hans: 互相关注
zh_hant: 互相關注

# forgot_pwd
source: Forgot Password
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# forgt_pwd_submitting
source: Submitting...
zh_hans: 提交中...
zh_hant: 提交中...

# forward
source: Moment
zh_hans: 分享动态
zh_hant: 分享帖子

source: Friends only
zh_hans: 仅限朋友
zh_hant: 僅限朋友

source: From
zh_hans: 来自
zh_hant: 來自

source: Gender
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

# group_admin_only
source: Admin only
zh_hans: 群组管理员
zh_hant: 群組管理員

source: Group Announcement
zh_hans: 群公告
zh_hant: 群公告

# group_anyone
source: Anyone
zh_hans: 任何人
zh_hant: 任何人

# group_ask_to_join
source: Private
zh_hans: 请求加入
zh_hant: 請求加入

source: Group Chat
zh_hans: 群聊
zh_hant: 群聊

# group_confirm_to_leave
source: Confirm to leave this group?
zh_hans: 确定离开此群组吗？
zh_hant: 確定離開此群組嗎？

# group_created_on
source: Created at:
zh_hans: 创建于:
zh_hant: 創建於:

# group_dismiss
source: Dismiss group
zh_hans: 解散本群
zh_hant: 解散本群

# group_dismiss_success
source: Group has been dismissed
zh_hans: 群已解散
zh_hant: 群已解散

# group_dismissed
source: Dismissed group
zh_hans: 解散了群
zh_hant: 解散了群

source: Group ID:
zh_hans: 群组ID:
zh_hant: 群組ID:

# group_introduce
source: Group Description
zh_hans: 群简介
zh_hant: 群簡介

# group_invitee_approval
source: Invitee Approval
zh_hans: 需邀请者批准
zh_hant: 需邀請者批准

# group_leave
source: Leave Group
zh_hans: 离开群组
zh_hant: 離開群組

source: Group Name
zh_hans: 群名
zh_hant: 群名

# group_nickname
source: My Nickname in Group
zh_hans: 群昵称
zh_hant: 群暱稱

# group_not_required
source: Not required
zh_hans: 不需要验证
zh_hant: 不需要驗證

# group_pivate
source: Private
zh_hans: 私密
zh_hant: 私密

# group_public
source: Public
zh_hans: 公开
zh_hant: 公開

source: Group QR Code
zh_hans: 群二维码
zh_hant: 群二維碼

# group_quit_failed
source: Failed to leave group
zh_hans: 退群失败
zh_hant: 退群失敗

# group_quit_success
source: You left the group
zh_hans: 您已退群
zh_hant: 您已退群

# group_remove_member
source: Remove Member
zh_hans: 删除成员
zh_hant: 刪除成員

# group_required
source: Required
zh_hans: 需要验证
zh_hant: 需要驗證

# group_scan_qr_to_join_group
source: Scan the QR Code to request join group
zh_hans: 扫描二维码以请求加入群组
zh_hant: 掃描二維碼以請求加入群組

# group_transfer
source: Transfer group
zh_hans: 转让群
zh_hant: 轉讓群

# group_transfer_failed
source: Failed to transfer group
zh_hans: 群转移失败
zh_hant: 群轉移失敗

# group_transfer_success
source: Transfer group successful
zh_hans: 群转移成功
zh_hant: 群轉移成功

# group_transfer_without_member
source: Group dismissed
zh_hans: 没有可转移的群成员
zh_hant: 沒有可轉移的群成員

source: Group Type
zh_hans: 群组类别
zh_hant: 群組類別

# group_who_can_edit
source: Who Can Edit
zh_hans: 谁可以编制
zh_hant: 誰可以編制

# group_who_can_invite
source: Who Can Invite
zh_hans: 谁可以邀请
zh_hant: 誰可以邀請

# home_feed_view_all_comments
source: View all comments
zh_hans: 查看全部评论
zh_hant: 查看全部評論

# home_tab_following
source: Following
zh_hans: 关注
zh_hant: 關注

# home_tab_hot
source: Hot
zh_hans: 热门
zh_hant: 熱門

# home_tab_latest
source: Latest
zh_hans: 最新
zh_hant: 最新

# hp
source: Phone
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# intro_default
source: Hey there! I am using Yippi
zh_hans: 嘿！我正在使用Yippi
zh_hant: 嘿！我正在使用Yippi

# introduce
source: Intro
zh_hans: 简介
zh_hant: 簡介

source: Invite
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# keep_secret
source: Secret
zh_hans: 秘密
zh_hant: 秘密

# landing_as_guest
source: Continue as guest
zh_hans: 不登录，先随便逛逛
zh_hant: 不登錄，先隨便逛逛

# landing_tnp
source: Terms and Policies
zh_hans: 条款和条件
zh_hant: 條款和條件

# landing_yippi_term
source: By using Yippi, you agree to our
zh_hans: 使用Yippi，即表示您同意我们的
zh_hant: 使用Yippi，即表示您同意我們的

# language_reload
source: Updating language, please launch the app again
zh_hans: 正在更改语言，请重启手机软件
zh_hant: 正在更改語言，請重啓手機軟件

source: Like
zh_hans: 喜欢

source: Live
zh_hans: 直播
zh_hant: 直播

source: Load more
zh_hans: 加载更多
zh_hant: 加載更多

source: Loading
zh_hans: 正在加载中…
zh_hant: 正在加載中…

# local_click_for_more
source: Click for more
zh_hans: 点击加载更多
zh_hant: 點擊加載更多

# local_message_search_no_result
source: No matched result
zh_hans: 没有匹配的搜索结果
zh_hant: 沒有匹配的搜索結果

# local_search_keyword
source: Search keyword
zh_hans: 搜索关键字
zh_hant: 搜索關鍵字

# local_text_chat_record
source: Chat Record
zh_hans: 聊天记录
zh_hant: 聊天記錄

source: Login
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

# logout_confirm
source: Confirm logout?
zh_hans: 确定退出登录?
zh_hant: 確定退出登錄?

source: Male
zh_hans: 男
zh_hant: 男

source: Me only
zh_hans: 只是我
zh_hant: 只是我

source: Members
zh_hans: 会员
zh_hant: 會員

source: Message
zh_hans: 信息
zh_hant: 信息

source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# more_beauty_sticker
source: Beauty Sticker
zh_hans: 美容贴纸
zh_hant: 美容貼紙

# more_education
source: Education
zh_hans: 教育
zh_hant: 教育

# more_followers
source: Followers
zh_hans: 粉丝
zh_hant: 粉絲

# more_following
source: Following
zh_hans: 已关注
zh_hant: 關注

# more_friends
source: Friends
zh_hans: 好友
zh_hant: 好友

# more_helpDesk
source: HELPDESK
zh_hans: 服务台
zh_hant: 服務台

# more_hungryBear
source: Hungry Bear
zh_hans: 贪吃熊服务
zh_hant: 貪吃熊服務

# more_news
source: News
zh_hans: 新闻
zh_hant: 新聞

# more_official_partners
source: OFFICIAL PARTNERS
zh_hans: 第三方
zh_hant: 第三方

# more_profile_view_or_edit
source: View profile
zh_hans: 查看或编辑个人资料
zh_hant: 查看或編輯個人資料

# more_reportCentre
source: Customer Support
zh_hans: 客服中心
zh_hant: 客服中心

# more_rewardslink
source: Rewardslink
zh_hans: 奖励您
zh_hant: 獎勵您

# more_services
source: SERVICES
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

# more_shopping
source: Shopping
zh_hans: 吃喝玩乐
zh_hant: 吃喝玩樂

# more_sticker_shop
source: Stickers
zh_hans: 贴纸
zh_hant: 貼紙

# more_ta_mall
source: TA Mall
zh_hans: 商城
zh_hant: 商城

# more_togagames
source: Games
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

# more_togago
source: TogaGo
zh_hans: 度假去
zh_hant: 度假去

# more_wallet_history
source: History
zh_hans: 交易记录
zh_hant: 交易記錄

# more_wallet_request
source: Request
zh_hans: 收钱
zh_hant: 收錢

# more_wallet_transfer
source: Transfer
zh_hans: 转账
zh_hant: 轉賬

source: New Password
zh_hans: 请输入新密码
zh_hant: 請輸入新密碼

source: Next step
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# nim_status_unlogin
source: You are not logged in.
zh_hans: 您未登录。
zh_hant: 未登錄

# no_more_data_tips
source: No more data
zh_hans: 没有更多数据了
zh_hant: 沒有更多數據了

# notification_add_follow
source: has followed you
zh_hans: 关注你了
zh_hant: 關注你了

# notification_at_me
source: @ Me
zh_hans: @了我
zh_hant: @了我

# notification_at_me_more
source: and others @ me
zh_hans: 等人@了我
zh_hant: 等人@了我

# notification_comment_me
source: commented on me
zh_hans: 评论了我
zh_hant: 評論了我

# notification_comment_me_more
source: and others commented on me
zh_hans: 等人评论了我
zh_hant: 等人評論了我

# notification_followed
source: following
zh_hans: 已关注
zh_hant: 已關注

# notification_group_invitation
source: You have a group invitation
zh_hans: 您有组邀请
zh_hant: 您有組邀請

# notification_has_no_body
source: Nobody
zh_hans: 还没有人
zh_hant: 還沒有人

# notification_like_me
source: Likes Received
zh_hans: 收到的赞
zh_hant: 收到的贊

# notification_like_me_more
source: and others liked me
zh_hans: 等人赞了我
zh_hant: 等人贊了我

# notification_new_apply_data
source: There are no pending request
zh_hans: 你有未审核的信息请及时处理
zh_hant: 你有未審核的信息請及時處理

# notification_no_apply_data
source: You have unedited information, please deal with it in time
zh_hans: 暂无未审核的申请
zh_hant: 暫無未審核的申請

# notification_no_group_invitation
source: No invitation yet
zh_hans: 还没有群组邀请
zh_hant: 還沒有群組邀請

# notifications_alert_warning
source: Please enable your phone notifications for Yippi. iPhone's Settings -> Yippi -> Notifications -> 'Allow Notifications'
zh_hans: 在iPhone的“设置 - 通知中心”功能，找到应用程序”Yippi“，可以更改Yippi新消息提醒设置
zh_hant: 在iPhone的「設置 - 通知中心」功能，找到應用程序」Yippi「，可以更改Yippi新消息提醒設置

# notifications_message
source: Message Notifications
zh_hans: 新消息通知
zh_hant: 新消息通知

# notifications_no_disturb
source: Do Not Disturb
zh_hans: 免打扰
zh_hant: 免打擾

# notifications_no_disturb_tips
source: You will not receive any notification within this time period
zh_hans: 您不会在此时间内收到任何通知
zh_hant: 您不會在此時間內收到任何通知

# notifications_voice_video_call
source: Voice & Video Call Notifications
zh_hans: 语音和视频通话通知
zh_hant: 語音和視頻通話通知

# number_of_browsed
source: views
zh_hans: 浏览
zh_hant: 瀏覽

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# old_password
source: Current Password
zh_hans: 旧密码
zh_hant: 舊密碼

# onboarding_desc_1
source: Optimize the energy fields of humans and liquids using sound waves and light waves
zh_hans: 运用声波和光波将能量磁场传输进人体的液体,以达到协调和共振至优化效应
zh_hant: 運用聲波和光波將能量磁場傳輸進人體的液體

# onboarding_desc_2
source: Effectively regulate the balance of Yin and Yang of the human body and reduce the burden of mental stress and relieve body pain.
zh_hans: 有效调节人体阴阳平衡，有助于释放精神压力负担和减轻身体疼痛
zh_hant: 有效調節人體陰陽平衡，有助於釋放精神壓力負擔和減輕身體疼痛

# onboarding_desc_4
source: Enhance beauty products to have a better absorbed by your skin.
zh_hans: 加强美容和护肤产品效果，使肌肤更容易地吸收
zh_hant: 加強美容和護膚產品效果，使肌膚更容易地吸收

# onboarding_title_1
source: Coordination & Resonance
zh_hans: 协调与共振
zh_hant: 協調與共振

# onboarding_title_2
source: Body
zh_hans: 人体
zh_hant: 人體

# onboarding_title_3
source: Water
zh_hans: 水
zh_hant: 水

# onboarding_title_4
source: Beauty
zh_hans: 美容
zh_hant: 美容

# palceholder_edit_article_enter_title
source: Enter title that within 20 words
zh_hans: Enter title within 20 words
zh_hant: 輸入標題，20字以內

# password_different
source: Password does not match
zh_hans: 密码输入不一致
zh_hant: 密碼輸入不一致

# personal_clear_chat
source: Clear Chat
zh_hans: 清空聊天室
zh_hant: 清空聊天室

# personal_mute_notification
source: Mute Notification
zh_hans: 靜音通知
zh_hant: 靜音通知

# personal_search_message
source: Send Message
zh_hans: 私信
zh_hant: 搜尋信息

# personal_set_chat_on_top
source: Set Chatroom To Top
zh_hans: 聊天置顶
zh_hant: 聊天置頂

source: Photo
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# pintop
source: Pin
zh_hans: 置顶该聊天
zh_hant: 置頂該聊天

# placeholder_comment
source: Type something...
zh_hans: 输入要说的话...
zh_hant: 輸入要說的話...

# placeholder_confirm_pwd
source: Confirm password
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# placeholder_enter_email
source: Please enter email
zh_hans: 请输入电子邮件
zh_hant: 請輸入電子郵件

# placeholder_enter_feedback
source: Your feedback will help us to improve further
zh_hans: 请输入反馈，我们将为您不断改进
zh_hant: 請輸入反饋，我們將為您不斷改進

# placeholder_enter_verification_code
source: Please enter verification code
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

# placeholder_event_edit_article_author
source: If not filled in, the default is the login user
zh_hans: 不填写则默认为本站用户名
zh_hant: 不填寫則默認為本站用戶名

# placeholder_event_edit_article_enter_summary
source: Enter summary of article
zh_hans: 输入摘要信息
zh_hant: 輸入摘要信息

# placeholder_event_edit_article_select_label
source: Select up to 5 labels
zh_hans: 最多选择5个标签
zh_hant: 最多選擇5個標籤

# placeholder_event_edit_article_select_option
source: Choose an option
zh_hans: 选择栏目
zh_hant: 選擇欄目

# placeholder_event_edit_article_source
source: If not filled, the default is original
zh_hans: 不填写则默认为原创
zh_hant: 不填寫則默認為原創

# placeholder_password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# placeholder_password_input_hint
source: Enter password
zh_hans: 输入登录密码
zh_hant: 輸入登錄密碼

# placeholder_phone_no
source: Phone Number
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# placeholder_phone_number_input_hint
source: Enter phone number
zh_hans: 输入手机号
zh_hant: 輸入手機號

# placeholder_post_status
source: Write something interesting
zh_hans: 输入要说的话
zh_hant: 輸入要說的話

# placeholder_search_message
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# placeholder_select_city
source: Select city
zh_hans: 选择居住地
zh_hant: 選擇居住地

# placeholder_select_tag
source: Select tag
zh_hans: 选择标签
zh_hant: 選擇標籤

# placeholder_text_with_pic
source: A photo with caption makes it more interesting :)
zh_hans: 输入要说的话，图文结合更精彩哦
zh_hant: 輸入要說的話，圖文結合更精彩哦

# placeholder_username
source: Username
zh_hans: 设置用户名
zh_hant: 設置用戶名

# placeholder_vertify_code_input_hint
source: Enter verification code
zh_hans: 输入验证码
zh_hant: 輸入驗證碼

# post
source: Moment
zh_hans: 动态
zh_hant: 帖子

# post_add_topic
source: Topic
zh_hans: #话题
zh_hant: #話題

# post_privacy
source: Share to
zh_hans: 谁可看
zh_hant: 誰可看

# profile_home_chat
source: Chat
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

# profile_home_edit
source: Edit Profile
zh_hans: 编辑个人资料
zh_hant: 編輯個人資料

# profile_home_fans
source: Followers
zh_hans: 粉丝
zh_hant: 粉絲

# profile_home_follow
source: Following
zh_hans: 已关注
zh_hant: 已關注

# profile_home_follow_mutual
source: Friend
zh_hans: 互相关注
zh_hant: 互相關注

# profile_home_intro
source: Intro
zh_hans: 简介
zh_hant: 簡介

# profile_home_reward
source: Tip
zh_hans: 打赏
zh_hant: 打賞

# profile_home_unfollow
source: Unfollow
zh_hans: 取消关注
zh_hant: 取消追蹤

# pull_for_refresh
source: Pull to refresh
zh_hans: 上拉加载更多
zh_hant: 上拉加載更多

# qr_intro
source: Intro: %@
zh_hans: 简介：%@
zh_hant: 簡介：%@

# qr_scan_alert
source: Scan my qr code to follow me
zh_hans: 扫描我的二维码，添加关注
zh_hant: 掃描我的二維碼，添加關注

# recomment_user
source: Recommended users
zh_hans: 推荐用户
zh_hant: 推薦用戶

source: Register
zh_hans: 注册账号
zh_hant: 註冊賬號

source: Remove blacklist
zh_hans: 移除黑名单
zh_hant: 移除黑名單

source: Report
zh_hans: 举报
zh_hant: 舉報

source: Resend code
zh_hans: 重新发验证码
zh_hant: 重新發驗證碼

source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# reward_custom_amount
source: Custom Amount
zh_hans: 自定义金额
zh_hant: 自定義金額

# reward_in_progress
source: Tipping
zh_hans: 正在打赏
zh_hant: 正在打賞

# reward_success
source: Tip successful
zh_hans: 打赏成功
zh_hant: 打賞成功

source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: Scan QR
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃一掃

# search_user_hot
source: Hot
zh_hans: 热门
zh_hant: 熱門

# search_user_latest
source: Latest
zh_hans: 最新
zh_hant: 最新

# search_user_neary_by
source: Nearby
zh_hans: 附近
zh_hant: 附近

# search_user_recommend
source: Recommend
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# select_friend_add
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# select_friend_add_d
source: Add(%d)
zh_hans: 添加(%d)
zh_hant: 添加(%d)

# select_friend_no_more_friends
source: No more friend
zh_hans: 没有更多好友了
zh_hant: 沒有更多好友了

# select_friend_recent_conversation
source: Recent Conversation
zh_hans: 最近的谈话
zh_hant: 最近的談話

# select_friend_remove
source: Remove
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# select_friend_remove_d
source: Remove(%d)
zh_hans: 删除(%d)
zh_hant: 刪除(%d)

# select_friend_scan
source: Scan QR to add friend
zh_hans: 扫二维码以添加朋友
zh_hant: 掃二維碼以添加朋友

# select_friend_search_people
source: Search People
zh_hans: 找人
zh_hant: 找人

# select_friend_select_contact
source: Select Contact
zh_hans: 选择联系人
zh_hant: 選擇聯繫人

# select_friend_success_sent
source: Sent Successful
zh_hans: 成功发送
zh_hant: 成功發送

# select_friend_teams
source: Groups
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組
